---
создал заметку: 2025-04-10
---

Так, я наконец то сделал все свои дела на этой неделе и могу приступать к полноценной работе над проектом. К сожалению, я немного выпал из жизни на 2 дня почти из за небольшого срыва и др бабушки, но сейчас я готов к работе. У нас есть 15 дней включая сегодняшний чтобы сделать MVP версию проекта. Это на самом деле пиздец как мало, но выбора особо нету) 

Итак, что же мне надо реализовать сначала
- [x] Создать репозитории
- [ ] Создать kanban и джиру чтобы ориентироваться с артемом. 
- [ ] Спроектировать базу данных и написать модельки
- [ ] Нарисовать дизайн приложухи

---
**Работа с дизайном:** 
Итак, в дизайне должно быть
1. Навигация/Header
	1. Логотип
	2. Кнопки для навигации
		1. Главная -> Переход на главную страницу
		2. Каталог -> Возможность фильтрации по тегам, дате и рекомендациям.
		3. Поиск
		4. Закладки?
		5. Кнопка авторизации/Иконка профиля -> переход в профиль
		6. Кнопка создать путеводитель -> +
		7. Уведомления -> Ответ на коммент, что то еще? 
2. Главная страница
	1. Самые популярные путеводители
	2. Интерактивная карта мира
	3. Каталог путеводителей -> Ваши рекомендации/выбранное. (В категории выбранное отображаются путеводители по выбранным на карте мира странам)
	4. Добавить что то еще? Либо пусть путеводители в каталоге занимают все пространство хз.
3. Каталог - большой каталог путеводителей с возможностями поиска и подробной настройкой с тегами
	1. Поиск
	2. Настройка по вкладкам каталога -> Рекомендации/Все/Выбранное
	3. Окно настройки для поиска -> выбор тегов и фильтрация - кнопка применить/обнулить фильтры
4. Поиск
	1.  Хз, окно поиска в хедере с модальным окном
	2. Показывает снизу первые совпадения в фильтрации -> сначала по названию, затем по совпадением в тегам(отдельно обособляется что именно тег)
5. Закладки
	1. Надо реализовать коллекции -> Сохраненные путеводители, Созданные коллекции, Скачанные коллекции(в перспективе), Понравившиеся(с лайком пользователя)
6. Работа с профилем(аккаунтом)
	1. В Header иконка профиля -> при нажатии переход на страничку аккаунта.
	2. В профиле: 
		1. Кнопка настройки -> Переход на управление аккаунтом
		2. Анлогин
		3. Вкладка с путеводителями пользователя
		4. Вкладка с коллекциями
		5. Вкладка с комментариями -> Комментарии пользователя в обсуждениях
			1. Показываются разные путеводители где в обсуждении пользователь оставил комментарии -> при нажатии переход на обсуждение путеводителя
		6. Друзья(В перспективе)
		7. История просмотров(В перспективе)
7. Настройки аккаунта -> Функционал управления акком
	1. Выбор иконки профиля
	2. Выбор имени профиля(Никнейма)
	3. Указание информации о пользователе
		1. Имя
		2. Пол
		3. Возраст
		4. О себе
	4. Работа с паролями
		1. Изменение пароля
	5. Анлогин
	6. Удаление аккаунта
8. Авторизация/Регистрация
	1. Регистрация -> Переход на верификацию почты
		1. Указание никнейма -> Проверка на уникальность
		2. Email -> Проверка на уникальность
		3. Пароль -> Проверка на длину 
		4. Подтверждение пароля -> Проверка на схожесть
		5. Кнопка создать аккаунт -> Переход на верификацию почты
		6. Кнопка назад
	2. Авторизация -> Сразу переход в аккаунт
		1. Email/Логин
		2. Пароль
		3. Кнопка авторизации
		4. Кнопка сброса пароля -> Переход на окно сброса пароля
		5. Кнопка назад
	3. Верификация -> переход к окну авторизации
		1. Поле для ввода email
		2. Кнопка верифицировать
		3. Кнопка назад
	4. Окно сброса пароля
		1. Ввод Email -> Валидация на наличие в базе
		2. Кнопка сбросить
		3. Кнопка назад
9. Кнопка создать путеводитель(Просто плюсик) -> Переход на создание путеводителя(Если залогинен)
	1. Создание путеводителя, хз как выглядеть еще будет
10. Уведомления
	1. Модальное окно в котором показываются ответы на ваши комментарии в обсуждениях
		1. Кнопка перехода в обсуждение к ответу
11. Вкладка просмотра путеводителя
	1. Вкладки Путеводитель/Обсуждения
	2. Логотип путеводителя
	3. Название
	4. Автор
	5. Дата создания
	6. Краткое описание
	7. Кол-во лайков
	8. Контент в MarkDown
12. Вкладка обсуждения
	1. Сохраняется Лого путеводителя
	2. Написать комментарий
		1. Кнопка отправить
		2. Кнопка отмена
	3. Блок с комментами
		1. Комментарии
			1. Иконка профиля комментатора
			2. Имя комментатора
			3. Дата
			4. Ответить
			5. Репорт
			6. Лайк
		2. Вложенные комментарии
13. Футер
	1. Контактная инфа
	2. Прикольные ссылки



Также надо добавить **адаптивную верстку**

---


---
Полезные ссылки:
